nella home se clicco col tab su pendolare mi porta il focus ma il tab rimane sul link


accedi nel menu? e poi nel burger?
nav-help devono portare al burger in mobile non a menu (js), e se non funzia js?
img home
quando carico una nuova pagina di ricette dove va il focus?
mettere margin al posto di padding al .content, vedi titoli e contenuto in user

TODO:
- mobile user
- about us
- sign in/up
- rename file
- link nelle pagine
info più centrate in catalogue mobile
burger che si chiude se esco dall'ultimo link
classi comuni per liste mobile catalogue e user

main h3 { color: orange; }
ul#recipe-list .recipe { color: white; }
che colore è il titolo?
