- come mettere la fascia gialla home
- come fare categorie home
- home e accedi si distinguono?
- title a link letti?
- il parallax e` accessibile?
- il filter di css e` supportato? ma il div vuoto?
- le fasce? se sono a >1200px
- va bene il logo al posto di HOME? Se si bisogna e` di contenuto?
- come faccio a riordinare i bottoni con css senza cambiare html?

- breakpoint (screen>mid>small?)
- >789 in teoria e` ancora un tablet pero`
- input per voto carino? <input type=number> è bruttino
- line-height senza unità di misura (più da farglielo notare)






MIE
catalogo
search bar
menu
link "vai alla ricetta"
menu del profilo
placeholder search bar chiaro
centrare le img croppate/header (flex)
font