* torna su dopo le carte -> nascosto
quando l'hamburger è aperto legge anche il testo non interattivo sotto?
quando l'hamburger (da 40vh) è aperto come facciamo a chiuderlo quando il dab va fuori?
-* l'input value nei range di catalogo viene letto dallo sr la prima volta? il valore è scritto dopo forse sarebbe da aggiungerlo alla label per gli sr -> nascondi label
* breadcrumb mobile va a capo (user-edit) -> vai a capo/centra
* about us ha titolo AMMINISTRATORI troppo lungo per mobile -> 2.5rem in subtitle
* pagina profilo, per mettere "ciao" più piccolo del nome utente è stato messo uno <span> dentro un h2: va bene? -> togli ciao
* crop img user
* refactoring css
* thanks page
- alt vuoti o rimossi?
* controlli php per immagini
* breadcrumb va bene 
<a>pagina precedente</a> > Pagina attuale
o serve la lista?
* breadcrumb ricetta
* controllare h1 e h2 nei main
- div dentro ul per fare 2 colonne
- se guardo i profili degli altri non ho il mio accedi/profilo
- add comment, (voto da 1 a 30) in title
- cancella in user edit? come torno indietro
- \n bio -> pre

data sotto nel commento
input voto centrato in mobile
classe errori rossi
name agli input
btn ripetuto css
700
profilo in menu user edit
h2 h3
pre in bio
max height bio -> white-space: pre
keyword/desc/title