- come mettere la fascia gialla home (margini negativi?) -> metti in header
- come fare categorie home 
- home e accedi si distinguono? -> separare il bottone del link
- title a link letti? -> basta title
- il parallax e` accessibile? -> disabilitabili e vanno bene se poco contenute
- il filter di css e` supportato? ma il div vuoto? -> ok ma se é solo una fallo su PS
- le fasce? se sono a >1200px -> va ben
- va bene il logo al posto di HOME? Se si bisogna e` di contenuto? Come fare a distinguerlo quando è visitato e quando non lo è? -> sr non lo legge
- come faccio a riordinare i bottoni con css senza cambiare html? -> position absolute 
- i badge di certificazione sono obbligatori? -> no
- il fieldset devono avere un border? -> no ma far vedere che sto raggruppando

- breakpoint (screen>mid>small?) -> va bene aggiungere breakpoint
- >789 in teoria e` ancora un tablet pero`
- input per voto carino? <input type=number> è bruttino
- line-height senza unità di misura (più da farglielo notare)

- margini negativi (vedi safe zone content su prek-big.css)-> guarda sopra 
- dimensione minima telefoni da testare
- safe zone content: in teoria è contenuto spostato nell'header per discorso orientamento: va bene così?
    Va bene comunque se lo metto nell'header per evitare sovrapposizioni? - > guarda sopra 






MIE
catalogo
search bar
menu
link "vai alla ricetta"
menu del profilo
placeholder search bar chiaro
centrare le img croppate/header (flex)
font
- come fare edit in user
- img croppate
- centrare le img croppate/header (flex) -> non esiste altro modo
