quando l'hamburger è aperto legge anche il testo non interattivo sotto?
quando l'hamburger (da 40vh) è aperto come facciamo a chiuderlo quando il dab va fuori?
burger menu problemi con bg se non ci sono img
l'input value nei range di catalogo viene letto dallo sr la prima volta? il valore è scritto dopo forse sarebbe da aggiungerlo alla label per gli sr -> nascondi label
div dentro ul per fare 2 colonne
accessibilità card home
desc e keyword in pagine stupide (404 ecc, profile, profile edit)
a ricetta ci arrivo da catalogo e da profilo, cambio breadcrumb con php?
{1,15} nelle regex va bene?
onload nel body c'è altro modo?
strong senza bold perché brutto
pre in bio come andare a capo senza n2br
se tabbo dal nav-help il focus si sposta ma il tab rimane lì
errori va bene lasciare il 
vuoto?
mettere script e risorsa al posto di onload va bene lo stesso? ovviamente si intende script con src non script con codice.
Quali pagine dobbiamo trattare con print.css?

- breadcrumb
- focus errori
- errore sign in in che posizione?

* max length bio (300 char)
* max length suggerimenti about us (500 char)
* max length commento ricetta (200)
