quando l'hamburger è aperto legge anche il testo non interattivo sotto?
quando l'hamburger (da 40vh) è aperto come facciamo a chiuderlo quando il dab va fuori?
l'input value nei range di catalogo viene letto dallo sr la prima volta? il valore è scritto dopo forse sarebbe da aggiungerlo alla label per gli sr -> nascondi label
div dentro ul per fare 2 colonne
desc e keyword in pagine stupide (404 ecc, profile, profile edit)
a ricetta ci arrivo da catalogo e da profilo, cambio breadcrumb con php?

TODO:
- link largo catalogue (in fav ho messo text-aling: right a recipe)

- time in p data user
- keyword in strong brutte in cicciotto (vedi breadcrumb)
- nel titolo della ricetta abbiamo h1 con dentro span
- warning in catalogo con DAD
- white space pre in mobile rompe tutto
- mail gialle about us?
- title di fav recipe ha flex verticale, catalogue no
- vedi domanda nav help recipe


* max length bio (300 char)
* max length suggerimenti about us (500 char)
* max length commento ricetta (200)