quando l'hamburger è aperto legge anche il testo non interattivo sotto?
quando l'hamburger (da 40vh) è aperto come facciamo a chiuderlo quando il dab va fuori?
-* l'input value nei range di catalogo viene letto dallo sr la prima volta? il valore è scritto dopo forse sarebbe da aggiungerlo alla label per gli sr -> nascondi label
- div dentro ul per fare 2 colonne
- desc e keyword in pagine stupide (404 ecc, profile, profile edit)

- data sotto nel commento
- input voto centrato in mobile
- classe errori rossi
- name agli input
- btn ripetuto css
- bold -> 700
- profilo in menu user edit
- h2 h3
- white-space: pre in bio
- max length bio (300 char)
- max length suggerimenti about us (500 char)
- max length commento ricetta (200) lasciamo i \n?
- keyword/desc/title
- cambio psw
- testo in about us
- torna su dopo le carte con classe
- vedi nav-help di ricetta

keyword in strong brutte in cicciotto (vedi breadcrumb)