DOMANDE:

quando l'hamburger è aperto legge anche il testo non interattivo sotto?
burger menu problemi con bg se non ci sono img
accessibilità card home
a ricetta ci arrivo da catalogo e da profilo, cambio breadcrumb con php?
Keyword ingredienti che possono sforare
desc e keyword in pagine stupide (404 ecc, profile, profile edit)
Quali pagine dobbiamo trattare con print.css?

pre in bio come andare a capo senza n2br
mettere script e risorsa al posto di onload va bene lo stesso? ovviamente si intende script con src non script con codice.
quando l'hamburger (da 40vh) è aperto come facciamo a chiuderlo quando il dab va fuori?
strong senza bold perché brutto

l'input value nei range di catalogo viene letto dallo sr la prima volta? il valore è scritto dopo forse sarebbe da aggiungerlo alla label per gli sr -> nascondi label
div dentro ul per fare 2 colonne
{1,15} nelle regex va bene?


APPUNTI:

- breadcrumb
- focus errori
- errore sign in in che posizione?
- js filtro non bello

* max length bio (300 char)
* max length suggerimenti about us (500 char)
* max length commento ricetta (200)
