* torna su dopo le carte -> nascosto
quando l'hamburger è aperto legge anche il testo non interattivo sotto?
quando l'hamburger (da 40vh) è aperto come facciamo a chiuderlo quando il dab va fuori?
-* l'input value nei range di catalogo viene letto dallo sr la prima volta? il valore è scritto dopo forse sarebbe da aggiungerlo alla label per gli sr -> nascondi label
* breadcrumb mobile va a capo (user-edit) -> vai a capo/centra
* about us ha titolo AMMINISTRATORI troppo lungo per mobile -> 2.5rem in subtitle
* pagina profilo, per mettere "ciao" più piccolo del nome utente è stato messo uno <span> dentro un h2: va bene? -> togli ciao
* crop img user
* refactoring css
* thanks page
- alt vuoti o rimossi?
- controlli php per immagini
- breadcrumb va bene 
<a>pagina precedente</a> > Pagina attuale
o serve la lista?
- breadcrumb ricetta
- controllare h1 e h2 nei main
- div dentro ul per fare 2 colonne