tasto accedi del menu in sign in/up e profilo? per ora l'ho tolto
torna su dopo le carte
quando l'hamburger è aperto legge anche il testo non interattivo sotto?
quando l'hamburger (da 40vh) è aperto come facciamo a chiuderlo quando il dab va fuori?
l'input value nei range di catalogo viene letto dallo sr la prima volta? il valore è scritto dopo forse sarebbe da aggiungerlo alla label per gli sr
breadcrumb mobile va a capo (user-edit)
keyword e description
about us ha titolo AMMINISTRATORI troppo lungo per mobile
si può fare replacement {{}} negli alt e nelle keyword/description?
x in search bar