caprese

Piatto semplice, utile per giornate mhe

2 pomodori da insalata (quelli grandi)
2 mozzarelle
Origano q.b.

5 minuti
€5

1. Prendi i due pomodori e lavali bene sotto l'acqua corrente per togliere eventuali pesticidi presenti sulla superficie
2. Dall'angolo cose da non toccare, prendi un tagliere e un coltello dalla lama non arrotondata. Prendi i due pomodori e tagliali a fette: non devono essere né troppo grandi, né troppo fine: il giusto insomma.
3. Prendi un piatto e poggia sopra le fette di pomodoro avendo cura di non sovrapporle
4. Prendi una mozzarella e, avendo cura di porti sopra il lavello per evitare di dover poi pulire per terra, apri la confezione aiutandoti con l’utilizzo di una forbice o di un coltello, avendo cura di non tagliarti le dita (hai una laurea da prendere, ricordalo…)
5. Dopo aver sgocciolato la mozzarella, ponila sopra il tagliere e tagliala a fette anche queste non troppo spesse.
6. Poni ciascuna fetta di mozzarella sopra ad una fetta di pomodoro
7. Fai lo stesso con la seconda mozzarella
8. Prendi l’origano e spargilo sopra il piatto: complimenti, la tua caprese è pronta da gustare. Stappa una bottiglia di aranciata e buon appetito!