Cotoletta

Secondo veloce da preparare, muoviti che poi devi studiare!

1 cotoletta impanata pre-confezionata
10 pomodorini
olio q.b.
sale q.b.

5€
10 minuti

1. Cerca un tagliere per tagliare i pomodorini
2. Prendi dal frigo i pomodorini, apri l’acqua del lavello e inizia a pulirli uno ad uno per togliere eventuali residui presenti sulla superficie
3. Lavati i pomodorini poggiali sopra il tagliere. Prendi dunque un coltello (preferibilmente non dalla punta arrotondata) e inizia ad affettare i pomodorini in due o tre parti
4. Poggia i pomodorini tagliati su un piatto e condiscili con olio e sale
5. Prendete una padella sufficientemente grande per ospitare la cotoletta e copritela con un filo d’olio per evitare che la cotoletta si attacchi
6. Prendete dal frigo la cotoletta impanata pre-confezionata e mettetela da parte
7. Accendete il fuoco e fatelo riscaldare per qualche secondo, quindi poggiate sopra la cotoletta
8. Fate cuocere per cinque minuti rigirando la pietanza ambo le parti, in maniera che venga scaldata uniformemente
9. Impiattate assieme ai pomodori e la cena è servita