Hamburger

Vi sentite un po’ premium: questa ricetta è il massimo che un pendolare possa realizzare, il treno purtroppo non si lascia aspettare

1 pagnotta da hamburger
1 hamburger

20 minuti
7€

1. Prendi una padella e ungila d’olio. Ponila sul fuoco e lasciala riscaldare. Attenzione: meglio non esagerare con la quantità d’olio
2. Prendi dal frigo l’hamburger e togli eventuali rivestimenti che coprono la carne
3. Poni la carne sulla padella avendo cura di non schizzarti con l’olio caldo (sono dolori, dico per esperienza). La carne deve cuocere per un massimo 10 minuti, facendola girare ogni 2/3 per fare in modo si cuocia uniformemente
4. Mentre aspetti qualche minuto per girare la carne, prendi il pane e taglialo a metà. Cerca quindi il tostapane e usalo per scaldare il pane appena tagliato
5. Passati i 10 minuti spegni il fuoco e contolla che la carne al suo interno sia ben cotta. Prendi quindi un piatto, poggiaci una fetta di pane caldo, poni in mezzo l’hamburger e quindi chiudi con la seconda fetta: l’hamburger è pronto, buon appetito!