Hamburger

Sei alla ricerca di una ricetta per festeggiare l'esito di un esame appena ricevuto? Stavi cercando di prendere qualcosa a domicilio ma ti sei ricordato che tra due ore hai un treno da prendere? Non preoccuparti, ci siamo qua noi! Ti presentiamo la ricetta perfetta per i pendolari che hanno voglia di festeggiare: l'<span lang="en">Hamburger</span>: vedrai che esplosione di sapore con la nostra ricetta!

1 pagnotta da hamburger
1 hamburger

15 minuti
7€

1. Prendi una padella e ungila d’olio, ponila sul fuoco e lasciala riscaldare. Attenzione: meglio non esagerare con la quantità d’olio!
2. Prendi dal frigo l’Hamburger e togli eventuali rivestimenti che coprono la carne.
3. Poni la carne sulla padella avendo cura di non schizzarti con l’olio caldo (sono dolori, parliamo per esperienza). La carne deve cuocere per un massimo 10 minuti, facendola girare ogni 2/3 per fare in modo che la cottura risulti uniforme.
4. Mentre aspetti qualche minuto per poi girare la carne, prendi il pane e taglialo a metà. Cerca quindi il tostapane e usalo per scaldare il pane appena tagliato.
5. Passati 10 minuti spegni il fuoco e contolla che la carne al suo interno sia ben cotta. Prendi quindi un piatto, poggiaci una fetta di pane caldo, metti quindi l’<span lang="en">Hamburger</span> e chiudi con la seconda fetta: l’<span lang="en">Hamburger</span> è pronto, buon appetito!