Pranzo zero idee

Nessuna idea di che mangiare?
Non preoccuparti, UNI-COOKED ti saprà aiutare.
Apri il frigo: se sfilacci riuscirai a trovare
un pranzo pronto non dovrai sognare

1 pacchetto di sfilacci di cavallo
10 pomodorini
olio q.b.
sale q.b.

5€
5 minuti

1. Apri la confezione di sfilacci e versali su un piatto;
2. Prendi i pomodorini e lavali usando l’acqua corrente;
3. Dalle più remote zone della cucina recupera un tagliere e poggiaci sopra i pomodorini lavati;
4. Trova un coltello e affetta i pomodorini: ti consiglio di tagliarli a metà esatta
5. Metti i pomodorini tagliati vicino agli sfilacci, condisci entrambe le pietanze con sale ed olio: il tuo pranzo zero idee è pronto per essere gustato. Ti consiglio di gustarlo assieme ad un buon video su YouTube con tema un famoso videogioco sandbox basato su blocchi cubici (che per ragioni di copyright non ci è permesso di nominare, un po’ come colui che non può essere nominato, il personaggio di una certa collezione di romanzi)