Tramezzini prosciutto e maionese

Stai per arrivare a casa dall'Università in (ovviamente) ritardo causa treno? Vuoi però consolarti preparandoti un buon pranzetto? UNI <span lang="en">COOKED</span> ha quello che fa per te? Prepara i nostri fantastici Tramezzini prosciutto e maionese e vedrai che sarai stupito dalla loro bontà!

5 minuti
€6

Pane in cassetta morbido da tramezzino
Prosciutto cotto monoporzione
Maionese q.b.

1. Prendi una fetta di pane e tagliala a metà in senso obliquo.
2. Spalma un po' di maionese su entrambe le fette di pane.
3. Prendi il prosciutto e mettilo su una fetta di pane.
4. Prendi di nuovo la maionese e spalmala sopra il prosciutto.
5. Posiziona la fetta di pane senza prosciutto sopra l'altra fetta.
6. Buon appetito!
