Pasta sfilacci e pomodorini

Un piatto dal sapore deciso, la pasta con sfilacci di cavallo e pomodorini è perfetta per chi ama gusti robusti ma equilibrati. Gli sfilacci di cavallo, teneri e saporiti, si combinano perfettamente con la dolcezza dei pomodorini freschi, creando un contrasto irresistibile. Un primo piatto fresco ottimo per la fine del secondo semestre quando il caldo e l'ansia per gli esami si fanno sentire.

20 minuti
€8

Pasta (tipologia a scelta, consigliata corta) 150 g
Pomodorini 100 g
Sfilacci di cavallo 80 g
Olio q.b.
Sale grosso q.b.

1. Metti a bollire l'acqua e nel mentre lava e taglia i pomodorini a spicchi o a fette così ottimizzi i tempi che noi studenti non ne abbiamo molto.
2. Quando vedi l'acqua bollire butta il sale grosso e poi la pasta, cuoci a fuoco medio-alto per il tempo indicato nella confezione della pasta.
3. Una volta pronta scolala, versala in un contenitore che ti porterai a lezione o in un piatto se la mangi a casa, aggiungi i pomodorini, gli sfilacci e se ti va anche un filo d'olio.