Riso e pollo

Un classico piatto adatto ai palestrati, abbastanza triste quanto ricco di proteine e carboidrati ma un must per chi non vuole allenare solo la mente. Il riso offre un letto soffice per gli straccetti di pollo teneri e dorati insaporiti da spezie aromatiche. Un piatto semplice ma che ti riempie ad ogni boccone. Stay fit keeping studying!

30 minuti
€6

Riso basmati 100 g
Petto di pollo 120 g
Sale grosso q.b.
Sale fino q.b.
Spezie aromatiche a piacere

1. Metti l'acqua a bollire, dopodiché aggiungi il sale grosso e il riso. Cucina a fuoco medio-alto per il tempo indicato sulla confezione ricordandoti di mescolare ogni tanto.
2. Taglia i petti di pollo a straccetti, mettili in una padella con un pizzico di sale e delle spezie a piacere. Cucina a fuoco medio per 10-12 minuti girandoli ogni tanto per non farli attaccare.
3. Una volta cotto il riso e il pollo mischiali in un piatto con un filo d'olio per amalgamare il tutto.