Arista di maiale

70-75 minuti (circa 60 minuti sono di cottura)
€9-12

Arista di maiale 200g
1 Cipolla
2 Carote
1 Costa di sedano
Vino bianco secco 40 ml
Sale q.b.
Olio evo q.b.
Acqua 120ml
1 Rametto di Rosmarino

1.Lega l'arista con uno spago da cucina
2.Metti il rametto di rosmarino sulla carne, trita la cipolla, la carota e il sedano.
3.In una casseruola metti il trito di verdure con l'olio.
4.Fai soffriggere per qualche minuto mescolando.
5.Metti l'arista in pentola e falla rosolare su tutti i lati.
6.Aggiungi il vino e l'acqua in pentola, chiudi il tutto con un coperchio e lascia cuocere
  l'arista a fuco lento per circa un'ora girando ogni tanto la carne.
7.Quando la carne è cotta toglila dalla pentola e spostala in un tagliere per farla
  raffreddare.
8.Frulla il trito di verdure fino ad ottenere una crema.
9.Impiatta la carne e mettici sopra la crema ottenuta.
