Frittata di patate e cipolla

20-25 minuti
€5

3 Uova
Patate(già pronte, solo da cuocere) 200g
Pecorino 30g
Mezza cipolla
Pepe q.b.
Sale q.b.
Olio q.b.
Prezzemolo q.b.

1.Spella la cipolla, tritala e mettila in una padella con un po' d'olio.
2.Rosola la cipolla e mettici dentro le patate e cuoci il tutto per circa 10 minuti.
3.Sguscia le uova e mettile in una ciotola.
4.Aggiungi alle uova il pecorino, il prezzemolo, il pepe, il sale e poi sbatti il tutto con una forchetta.
5.Unisci le patate e la cipolla con le preparato appena sbattuto.
6.Riscalda un po' d'olio nella prima padella.
7.Versa il composto nella padella e fai cuocere per circa 8 minuti a fuoco lento.
8.Poggia un piatto sopra la padella e capovolgi il contenuto, rimetti la padella sul fuoco per cuocere per 2-3 minuti il lato opposto.
9.Togli dal fuoco, magna e tasi.
