Noodles con i gamberetti

20 minuti
€5

Noodles (una confezione)
Gamberetti 100g
Olio q.b.
Sale fino q.b.
Pepe q.b.
Mezzo limone

1.Metti in una padella un po' d'olio, i gamberetti e falli saltare su fiamma vivace.
2.Quando mancano 5 minuti alla cottura dei gamberitti metti a bollire dell'acqua a fuoco alto.
3.Apri il coperchio dei noodles e versaci dentro l'acqua.
4.Chiudere il coperchio e attendere 3-4 minuti.
5.Regola di sale, pepe e limone i gamberetti.
6.Solleva il coperchio dei noodles e buttali in padella con i gamberetti, poi impiatta.
