Pasta caciotta e tonno in crema di peperoni

35 min
€7,50

Penne rigate 80 g
Tonno sott'olio 35 g
Peperoni rossi e/o gialli 125 g 
Sale fino q.b.
Aglio 1 spicchio
Olio EVO q.b.
Pepe nero q.b.

1. Mondare il peperone eliminando la calotta, i semi e i filamenti interni, infine tagliare il peperone in pezzetti.
2. Mettere sul fuoco una pentola con acqua salata (servirà per la cottura della pasta).
3. Versare un po' d'olio in una padella, aggiungere lo spicchio d'aglio schiacciato e lasciare rosolare per circa 2 minuti.
4. Aggiungere i pezzi di peperone e lasciate cuocere per circa 10 minuti.
5. Quando l'acqua bolle buttare la pasta
6. Togliere l'aglio dalla padella e trasferire i peperoni in un bicchiere aggiungendoci circa 10 g di olio EVO. Frullare il tutto fino ad ottenere una crema.
7. Scolare la pasta, metterla in un piatto, versare la crema di peperoni e mescolare.
8. Sgocciolare il tonno e unirlo alla pasta.
9. Grattuggiare la caciotta sulla pasta.
