Scaloppina al limone

20-25 minuti
€7-10

Fesa di vitello 120g
1 Limone
Aglio 1 spicchio
Farina 00 q.b.
Sale q.b.
Olio evo q.b.
Burro q.b.

1.Taglia a fettine la fesa di vitello.
2.Passa la carne nella farina facendola aderire da entrambi i lati.
3.Lascia sciogliere in un tegame (meglio se antiaderente) una noce di burro, un po' d'olio e uno spicchio d'aglio.
4.Sistema la carne nel tegame e lasciala rosolare per qualche istante.
5.Dividi il limone a metà e spremilo in una ciotolina.
6.Dopo un paio di minuti gira la carne e lasciala rosolare anche dall'altra parte.
7.Aggiusta di sale e sfuma le scaloppine con il succo di limone.
8.Prosegui la cottura su fiamma dolce per 2-3 minuti.
9.Togli la carne dal tegame, impiatta e magna.
